# **ВАЖНО: За всички задачи от този момент нататък ще използваме разделна компилация!**

## Задача 1
Да се напише програма, която описва клас точка в двумерното простанство.

Да се реализират следните функции:

* Конструктор по подразбиране, копиращ конструктор, оператор за присвояване и деструктор, имплементирани от компилатора, но ЯВНО посочени от вас.
* Конструктор с дефолтни параметри като ЯВНО се забрани конвертирането на число към обект на класа.
* Във всеки от конструкторите и оператора да се напишат подходящи съобщения. При изпълнение на програма се убедете, че разбирате в кой точно конструктор или оператор се влиза и защо.
* Подходящи getter-и и setter-и като ЯВНО се забрани създаването на setter-и с аргументи от тип double.
* Метод за намиране на разстояние от дадената точка до права (зададена с уравнение на правата).

Да се покаже работа с горепосочените функции като се отбележи с коментари и код, който няма да се компилира заради наложените рестрикции.

## Задача 2

> Algebra Recap:
> https://en.wikipedia.org/wiki/Complex_number

Напишете програма, която да позволява работа с комплексни числа.

Имплементирайте следните функции:

* Конструктори - по подразбиране и параметризирани. Помислете какви точно ви трябват.
* `isEqual()` - връща информация дали две комплексни числа са равни.
* `add`: връща сумата от две комплексни числа.
* `subtract`: връща разликата от две комплексни числа.
* `multiply`: връща произведението на две комплексни числа.
* `conjugate`: спряга текущото комплексното число.
* `getConjugated`: връща комплексното спрегнато.
* `print`: Отпечатва комплексното число в подходящ формат (пр. `5 + 4i`)

## Задача 3:
Имплементирайте клас Game, който съдържа следните член-данни (полета): `title`, `price`, `isAvailable`.
Член-данната `title` е от тип символен низ с **произволна** дължина(Какво следва от това?).

> Бележка. В реалните софтуерни продукти не се използват floating-point числа, за да се моделират пари и други данни, изискващи прецизност. Тук го моделираме по този начин за целите на упражнението.

Нека Game да съдържа:

- Конструктор по подразбиране.
- Параметризирани конструктори
- Селектори (getter)
- Мутатори (setter)
- `isFree()` - връща информация дали играта е безплатна
- `print()` - отпечатва информация за играта в подходящ формат
  
Проектирайте клас `GamePlatform` (платформа за игри).  
Целта му е да съдържа библиотека от игри (Games).

За да работим с `GamePlatform`, се нуждаем от следните функции:

- Добавяне на игра, ако има място.
- Извеждане на игра по индекс.
- Извеждане на списък с всички игри в платформата.
- Извеждане на най-евтината / скъпата игра в платформата.
- Извеждане на всички безплатни игри.
- Премахване на игра от библиотеката.
- Възможност за запазване на данните от платформата във файл (human-readable).
- Възможност за изчитане на данните от файл (human-readable) и запазване в платформата за игри.


Разширете задачата с още функционалност по желание.

## Задача 4:
Реализирайте клас за работа с дати.Класът трябва да има 3 член-данни:<br />
Ден,месец и година.Класът трябва да има:<br />
- Конструктор по подразбиране, който прави датата на 01.01.2000.
-  Конструктор, който приема като аргумент ден, месец и година.
-  Метод, който приема като параметър число n и увеличава датата с n дни(n ∈ N).
-  Метод, който приема като параметър число n и намалява датата с n дни(n ∈ N).
-  Метод, който връща истина, ако годината е високосна и лъжа, ако не е.
-  Метод, който връща колко дни остават до Коледа.
-  Метод, който връща колко дни остават до края на годината(до 01.01.XXXX , където ХХХХ е настоящата година увеличена с 1).
- Метод, който приема като параметър дата (напр. рожден ден или друго събитие) и връща колко дни остават до него.
- Метод, който приема като параметър дата и връща истина само ако тя е след текущата.

## Примери:
```c++
Date d1(31, 3, 2014); // 31.03.2014

Date d2; //01.01.2000

d1.addDays(1); // 01.04.2014

d1.removeDays(1) //31.03.2014

d1.DaysToXmas //269

d1.isLeapYear(); //false (2014 is not a leap year)

d1.isLaterThen(d2); //false
```
