## Задачи

**Задача 1: OOPCourse**
Трябва да реализирате библиотека за работа с факултативен курс. 
Курсът ще има преподаватели - лектор и асистенти - имената им се приемат като параметри.
Асистентите могат да са най-много 3.

**Пример**:
 ```c++
int main()
{
	OOPcourse p("Lecturer1", "Assistant1");
	
	p.addStudent("Stoycho Kyosev", 42069);
	p.addStudent("Yavor Alexandrov", 69420);
	p.addStudent("Angel Dimitriev", 00666);
	
	p.addGrade(42069, "HW1", 4, "Assistant1");
	p.addGrade(00666, "HW1", 6, "Lecturer1");
	p.addGrade(42069, "K1", 5, "Assistant1");
	
	p.getAverageForCourse(); // 5
	
	p.removeStudent(42069);
	
	p.getAverageGradePerTask("HW1"); // 5;
	
	p.getAverageFromTeacher("Lecturer1"); //6
	
}
 ```

Функционални изисквания:
 - Студентите имат имена с произволна дължина.
 - Всеки студент трябва да има най-много една оценка за дадено задание.
 - Студент може да има най-много 7 оценки.
 - Записана оценка за дадено задание може да се променя, но не може да се изтрива!
 - Във всеки момент трябва да може да се види каква е средната оценка, която е написал лекторът или асистентът.
 
**Задача 2: Log file**

Предварително ви е даден текстов файл, в който е записана информация за влизането и излизането на потребител в система през деня. <br />
Във файла се съдържат най - много 100 записа. В началото на файла е записана точната бройка на записите. <br />
Всеки запис се състои от час, минути и секунди. Ако записът започва със символа ‘ + ’ то тогава имаме влизане. Ако започва с ‘ - ’ имаме излизане. <br />
Данните са предварително сортирани. <br />
Пример:
```
5

\- 7 14 59

\+ 16 16 32

\- 17 54 54

\+ 19 27 27

\- 23 59 59
```

Да се създаде структура time, която описва един запис. <br />
Да се създаде клас logFile, който съдържа информация за такъв тип файл. <br />
Класът трябва да поддържа конструктор по подразбиране и конструктор в който подаваме път до файл. <br />
След като прочетем информацията от файла, трябва да напишете следните функции:
- Функция, която връща колко пъти сме влезли в системата след определен час.
- Функция, която връща колко пъти сме влезли в системата между два часа.
- Функция, която връща колко секунди най - много време сме прекарали в системата.
- Функция, която връща дали в даден час е влизано в системата.

**Задача 3: Чат система**

Ще създадем проста чат система. Системата поддържа най - много 100 потребителя.
Всеки потребител има:
- Име
- Парола
- Имейл
- Функция, чрез която изпраща съобщения
- Функция, чрез която преглежда съобщения

Системата поддържа:
- Функция за добавяне на потребител.
- Функция за изпращане на съобщение от един потребител към друг.
- Функция за преглеждане на съобщение от един потребител към друг.
Системата се чете от файл при отварянето и се записва във файл при затварянето си.
